Repository: prasish012/try
Catalog: try/media_copy/translations/covernews/existing_translations/PO FILES AS DATASETS FROM WP.TRANSLATE 2/*/wp-themes-phlox-*.po
Languages: japanese

source: Phlox is a modern, lightweight and customizable theme perfect for almost any type of website including, blog, portfolio, business, agency, news & magazine, food & restaurant, travel, and photography as well as WooCommerce storefront. What makes the Phlox unbeatable is being fast, truly responsive, translation ready, RTL layout, built with SEO in mind, professional portfolio features, 30 exclusive widgets and elements, 19 demo sites for one-click import, WooCommerce Ready, WPML ready, 100% GDPR compliance, reliable with regular updates, and also integrated with Elementor, Visual Composer and SiteOrigin page builders. Phlox is architect from scratch by the team behind the famous "Master Slider" project, so relax and be assured that you are supported by a good company. Phlox is the only theme that you have ever need to use and look no further. Start exploring the demos: http://demo.phlox.pro/default/
japanese: Phlox はブログ、ポートフォリオ、ビジネス、エージェンシー、ニュース & 雑誌、フード & レストラン、トラベルと撮影、そしてWooCommerce ストアフロント向けのモダン、軽量でカスタマイズ可能なテーマです。Phlox の強みはその高速であること、真にレスポンシブであること、翻訳対応であること、RTL レイアウト、SEO を念頭に構築されていること、プロフェッショナルなポートフォリオ機能、30 個の専門的ウィジェットと要素、ワンクリックでインポート可能な19 個のデモサイト、WooCommerce 対応、WPML 対応、100% の GDPR 遵守、頼りのある定期的アップデートとElementor、Visual Composer と SiteOrigin ページビルダーで統合されています。Phlox は有名な "Master Slider" プロジェクトのチームによってゼロから設計されたものです。優良な会社にサポートしていることを安心してお任せください。他を探す必要はありません。唯一必要とするテーマは Phlox のみ。ここでデモをご覧ください: http://demo.phlox.pro/default/

source: The container's max width is affected by the site’s max width in 'General > Layout' of the customizer. To override site max-width by elementor, switch off the 'Override elementor container size' option in the same tab in customizer.
japanese: コンテナの最大幅は、カスタマイザーの 「一般 > レイアウト」 にあるサイトの最大幅によって影響されます。elementor でサイトの最大幅を上書きするために、同じタブのカスタマイザーで「elementor のコンテナサイズを上書きする」オプションをオフしてください。

source: Container Width
japanese: コンテナの幅

source: Enable this option so that customizer max-width option override elementor settings.
japanese: カスタマイザー最大幅オプションが elementor 設定を上書きするように、このオプションを有効化してください。

source: Override elementor container size
japanese: elementor のコンテナサイズを上書きする

source: Blog Category, tag & author page Setting
japanese: ブログカテゴリー、タグ & 投稿者のページ設定

source: Blog Category, tag & author
japanese: ブログカテゴリー、タグ & 投稿者

source: Enable it to keep aspect ratio of featured image.
japanese: アイキャッチ画像のアスペクト比を保つために有効化する

source: Keep aspect ratio
japanese: アスペクト比を保つ

source: Original
japanese: オリジナル

source: Medium Large
japanese: 中～大

source: Select size of featured image
japanese: アイキャッチ画像のサイズを選択する

source: Image Size
japanese: 画像サイズ

source: It is accessible on shop page sidebar.
japanese: ショップページのサイドバーにアクセス可能です。

source: Shop Sidebar Widget Area
japanese: ショップサイドバーウィジェットエリア

source: Cart is empty
japanese: カートは空です

source: Add Global Color
japanese: グローバルカラーを追加する

source: Display Comment Number
japanese: コメント数を表示

source: Use Legacy Featured colors
japanese: レガシーのおすすめ色を使用

source: Legacy featured colors are deprecated and will be removed soon, Please DO NOT use them and use above "Global Colors" instead.
japanese: レガシーのおすすめ色は非推奨であり、間もなく削除されます。これらを使用せず、上にある「グローバル色」を使用してください。

source: Featured Colors (deprecated)
japanese: おすすめの色 (非推奨)

source: New Custom Color
japanese: 新しいカスタムカラーを追加

source: Accent
japanese: アクセント

source: Secondary
japanese: サブ

source: Primary
japanese: メイン

source: Learn More
japanese: さらに詳しく

source: Elementor Global Colors
japanese: Elementor グローバルカラー

source: Global Colors Setting
japanese: グローバルカラーの設定

source: Global Colors
japanese: グローバルカラー

source: Display view cart link after successfull adding to cart in front of add to cart button.
japanese: カートに追加ボタンの前にカートの追加が成功した場合、カートリンクの閲覧を表示する。

source: Display View Cart Link
japanese: カートリンクの閲覧を表示

source: Setup Global Colors
japanese: グローバルカラーをセットアップ

source: Install Elementor
japanese: Elementor をインストール

source: Please set global colors in elementor
japanese: elementor でグローバル色をセットしてください

source: GLOBAL COLORS
japanese: グローバルカラー

source: Global Colors Template
japanese: グローバルカラーのテンプレート

source: Page Preloading Color
japanese: ページのプリロードの色

source: Share icon hover color
japanese: アイコンのホバー色を共有

source: Share icon color
japanese: アイコン色を共有

source: Enable it to expand widgets on init
japanese: init でウィジェットを拡張するには有効化してください。

source: Expand widgets on init
japanese: init にウィジェットを拡張する

source: The following pages have custom logo enabled in page options. Select the page to edit the custom logo in page options.
japanese: 以下のページはページオプションでカスタムロゴを有効化されました。ページオプションでページを選んでカスタムロゴを変更してください。

source: Pages with custom logo
japanese: カスタムロゴ付きのページ

source: Installation Failed!
japanese: インストールに失敗しました。

source: Installed!
japanese: インストール完了

source: Something went wrong.
japanese: 何かがうまくいかなかったようです。

source: Installation completed successfully.
japanese: インストールは正しく完了しました。

source: Icon Not Liked Color
japanese: 嫌いアイコンの色

source: Icon Liked Color
japanese: いいねアイコンの色

source: Breadcrumbs text max length
japanese: パンくずの最大文字数

source: Breadcrumbs general options
japanese: パンくずのオプション

source: Breadcrumbs
japanese: パンくずリスト

source: Share Button Type
japanese: シェアボタンの種類

source: Text
japanese: テキスト

source: Enable it to display text instead of icon on single post.
japanese: 個別投稿でアイコンの代わりにテキストを表示するには有効化してください。

source: Like Button Type
japanese: いいねのボタンタイプ

source: Like icon hover color
japanese: いいねアイコンのホバー色

source: Icon Hover Color
japanese: アイコンホバーカラー

source: Like icon color
japanese: いいねイコンの色

source: Form Placeholder Text
japanese: フォームのプレースホルダーテキスト

source: Submit Button Typography
japanese: ボタンタイポグラフィを送信

source: Share Button Margin
japanese: シェアボタンのマージン

source: Share Button Icon Size
japanese: シェアボタンのアイコンサイズ

source: Share Button Icon
japanese: シェアボタンのアイコン

source: Like Button Margin
japanese: ボタンのマージンをいいねする

source: Like Button Icon Size
japanese: ボタンのアイコンサイズをいいねする

source: Like Icon
japanese: 「いいね」アイコン

source: Sticky Header Background
japanese: 固定ヘッダー背景

source: Don't add line breaks and paragraphs automatically.
japanese: 自動的に改行と段落を追加しない。

source: Edit with %s Builder
japanese: %s ビルダーで編集

source: Color %s
japanese: 色 %s

source: Legacy Header options notice
japanese: 従来のヘッダーオプションの通知

source: Legacy Header Options
japanese: 従来のヘッダーオプション

source: Installing %s
japanese: %sをインストール中

source: News
japanese: ニュース

source: Portfolio
japanese: ポートフォリオ

source: Product
japanese: 商品

source: Post
japanese: 投稿

source: items
japanese: 項目

source: Deprecated
japanese: 非推奨

source: Install Elementor Now
japanese: Elementor を今すぐインストール

source: Show All %s Results
japanese: %s 件全ての結果を表示

source: The following options will be deprecated soon, Please DO NOT use them and use a "Footer Template" instead.
japanese: 以下のオプションは間もなく非推奨になります。使用しないで、代わりに "フッターテンプレート" を使用してください。

source: Footer Templates Settings
japanese: フッターテンプレートの設定

source: Use Legacy Footer
japanese: 従来フッターを使用

source: Get footer builder and templates by installing Elementor.
japanese: Elementor をインストールすることで、フッタービルダーとテンプレートを入手する。

source: Footer Builder
japanese: フッタービルダー

source: Footer Templates Library
japanese: フッターテンプレートライブラリ

source: Your Footers
japanese: あなたのフッター

source: Current Footer
japanese: 現在のフッター

source: Footer Templates
japanese: フッターテンプレート

source: Breadcrumb Separator Icon
japanese: パンくずの区切りアイコン

source: Cart Type In Tablet
japanese: タブレットにカートタイプ

source: Off Canvas
japanese: オフキャンバス

source: Drop Down
japanese: ドロップダウン

source: Cart Type
japanese: カートの種類

source: The following options will be deprecated soon, Please DO NOT use them and use a "Header Template" instead.
japanese: 以下のオプションは間もなく非推奨になります。使用しないで、代わりに "ヘッダーテンプレート" を使用してください。

source: Header Templates Settings
japanese: ヘッダーテンプレートの設定

source: Use Legacy Header
japanese: 従来ヘッダーを使用

source: Get header builder and templates by installing Elementor.
japanese: Elementor をインストールすることで、ヘッダービルダーとテンプレートを入手する。

source: Header Templates Library
japanese: ヘッダーテンプレートのライブラリー

source: Your Headers
japanese: あなたのヘッダー

source: Current Header
japanese: 現在のヘッダー

source: Header Templates
japanese: ヘッダーテンプレート

source: Checkout
japanese: 購入手続き

source: Legacy Footer options notice
japanese: レガシーフッターのオプションの通知

source: Legacy Footer Options
japanese: レガシーフッターのオプション

source: Header Builder
japanese: ヘッダービルダー

source: Sub total
japanese: 小計

source: Enable it to use custom skins for dropdowns in sidebars.
japanese: サイドバーでドロップダウンでカスタムスキンを使用するには有効化してください。

source: Custom Dropdown Skins
japanese: カスタムドロップダウンスキン

source: Link/anchor ID
japanese: リンク / アンカー ID

source: Variation Swatches for WooCommerce
japanese: WooCommerce のバリエーション見本

source: All Categories
japanese: カテゴリー一覧

source: Subtitle
japanese: 字幕

source: Enable it to togglable the widgets in sidebars.
japanese: サイドバーにウィジェットをトグル可能するには有効化してください。

source: Togglable Widgets
japanese: トグル可能ウィジェット

source: Sidebar Global Typography
japanese: サイドバーのグローバルタイポグラフィ

source: Customize %s
japanese: %s をカスタマイズする

source: default
japanese: デフォルト

source: Basket Animation
japanese: バスケットアニメーション

source: How to deactivate?
japanese: 無効化方法は何ですか ?

source: Post info Terms Typography
japanese: 投稿情報タームのタイポグラフィ

source: Display post categories
japanese: 投稿カテゴリーを表示

source: Display Author in Footer
japanese: フッターで投稿者を表示

source: Display Author in Header
japanese: ヘッダーで投稿者を表示

source: Specifies whether to show author or read more on each post.
japanese: 各投稿に投稿者または「続きを読む」の表示を指定する。

source: Display author or read more
japanese: 投稿者を表示または続きを読む

source: Display Comment
japanese: コメントを表示

source: - No Menu -
japanese: - メニューなし -

source: Dismiss notice
japanese: 通知を非表示

source: Remind me later
japanese: 後で再通知

source: This theme is perfectly optimized for latest version of PHP. Your current PHP version is %s, we highly recommend you to upgrade PHP to version 7.0 or higher.
japanese: このテーマは PHP の最新のバージョンで完璧に最適化されました。現在の PHP バージョンは %s です。PHP をバージョン 7.0 以上のアップグレードを推奨します。

source: Please update your PHP version
japanese: PHP バージョンを更新してください

source: Disable it to replace footer section with an Elementor template
japanese: 無効化してフッターセクションを Elementor テンプレートに変更する

source: Padding
japanese: パディング

source: Breadcrumb Color
japanese: パンくずリストの色

source: Button Typography
japanese: ボタンのタイポグラフィ

source: Post Content Typography
japanese: 投稿コンテンツのタイポグラフィ

source: Post info Typography
japanese: 投稿情報のタイポグラフィ

source: Blog Page Appearance
japanese: ブログページの外観

source: Disable it to replace header section with an Elementor template
japanese: 無効化してヘッダーセクションを Elementor テンプレートに変更する

source: Comment Content Typography
japanese: コメントコンテンツのタイポグラフィ

source: Comment Info Typography
japanese: コメント情報のタイポグラフィ

source: Comment Author Typography
japanese: コメント投稿者のタイポグラフィ

source: Response Title Typography
japanese: フィードバックタイトルのタイポグラフィ

source: Pagination Next/Prev Typography
japanese: ページ送りの次 / 前のタイポグラフィ

source: Pagination Active Number Typography
japanese: ページ送りの有効なタイポグラフィの数

source: Pagination Typography
japanese: ページ送りのタイポグラフィ

source: Specifies the color of social icons.
japanese: ソーシャルアイコンの色を指定する。

source: Icon Color
japanese: アイコンの色

source: Enable it to hide subfooter on phone devices.
japanese: 有効化して携帯端末でサブフッターを非表示する。

source: Hide Socials on Phone
japanese: 携帯にソーシャルを隠す

source: Hide Socials on Tablet
japanese: タブレットでソーシャルを隠す

source: Select a template
japanese: テンプレートを選択

source: I Already Did :)
japanese: レビュー済みです :)

source: Maybe Later
japanese: 後で

source: Sure, I like Phlox
japanese: いいよ、Phlox は大好き

source: Activated
japanese: 有効化済み

source: Footer Menu
japanese: フッターメニュー

source: Privacy Policy
japanese: プライバシーポリシー

source: Theme Attribution
japanese: テーマの属性

source: Copyright
japanese: 著作権表示

source: Footer Appearance
japanese: フッターの外観

source: Sub Footer Appearance
japanese: サブフッターの外観

source: Specifies the background color for subfooter
japanese: サブフッターの背景色を指定する

source: Breadcrumb Links
japanese: パンくずリストのリンク

source: Breadcrumb
japanese: パンくずリスト

source: Page Subtitle
japanese: ページの字幕

source: Page Typography
japanese: ページのタイポグラフィ

source: Post Meta Terms
japanese: 投稿メタのターム

source: Post Meta
japanese: 投稿メタ

source: Post info terms
japanese: 投稿情報のターム

source: Post info
japanese: 投稿情報

source: Post Content
japanese: 投稿コンテンツ

source: Post Title
japanese: 投稿タイトル

source: Single Post Typography
japanese: 個別投稿のタイポグラフィ

source: Display post title over content
japanese: コンテンツの上に投稿タイトルを表示

source: Top Header Typography
japanese: トップヘッダーのタイポグラフィ

source: Site Description
japanese: サイト説明

source: Logo Text
japanese: ロゴテキスト

source: Menu Active Item
japanese: 有効項目のメニュー

source: Menu Dropdown
japanese: メニュードロップダウン

source: Main Menu
japanese: メインメニュー

source: Header Typography
japanese: ヘッダーのタイポグラフィ

source: Form Notes Typography
japanese: フォームフノートのタイポフラフィ

source: Specifies notes of comment forms.
japanese: コメントフォームのノートを指定する。

source: Comment Form Notes
japanese: コメントフォームのノート

source: Reply Title Typography
japanese: タイトルタイポグラフィの返信

source: Specifies the reply title of comment form.
japanese: コメントフォームの返信タイトルを指定する。

source: Reply Title
japanese: 返信タイトル

source: 2 Column
japanese: 2列

source: 3 Column
japanese: 3列

source: Specifies the layout of comment forms.
japanese: コメントフォームのレイアウトを指定する。

source: Label Typography
japanese: ラベルのタイポグラフィ

source: Enable it to add labels in comment form.
japanese: コメントフォームにラベルを追加するには有効化してください。

source: Label
japanese: ラベル

source: Cookies
japanese: Cookie

source: Email
japanese: メール

source: Specifies the inputs of comment forms.
japanese: コメントフォームのインプットを指定する

source: Which Input should be display
japanese: どのインプットを表示すべきか ?

source: The following recommended plugin is currently inactive: %1$s.
japanese: 以下のテーマ推奨プラグインは、現在有効化されていません: %1$s。

source: The following required plugin is currently inactive: %1$s.
japanese: 以下のテーマ必須プラグインは、現在有効化されていません: %1$s。

source: There is an update available for: %1$s.
japanese: 利用可能な更新があります: %1$s。

source: The following plugin needs to be updated to its latest version to ensure maximum compatibility with this theme: %1$s.
japanese: このテーマとの最大限の互換性を確保するため、以下のプラグインを最新バージョンに更新する必要があります: %1$s。

source: This theme recommends the following plugin: %1$s.
japanese: このテーマは以下のプラグインを推奨しています: %1$s。

source: This theme requires the following plugin: %1$s.
japanese: このテーマには以下のプラグインが必要です: %1$s。

source: Specifies the color of separator on top of footer.
japanese: フッターの上に区切りの色を指定する。

source: Top Separator Color
japanese: トップ区切りの色

source: Copyright Text
japanese: 著作権テキスト

source: Widget Links
japanese: ウィジェットリンク

source: Widget Text
japanese: ウィジェットテキスト

source: Widget Title
japanese: ウィジェット名

source: Post Title Typography
japanese: 投稿タイトルのタイポグラフィ

source: Secondary Message Typography
japanese: セカンダリメッセージのタイポグラフィ

source: Add a Secondary message to display on top header bar.
japanese: トップヘッダーバーに表示するセカンダリメッセージを追加する

source: Secondary Message
japanese: セカンダリメッセージ

source: Message Typography
japanese: メッセージタイポグラフィ

source: Background Gradient
japanese: 背景グラデーション

source: Submenu Skin
japanese: サブメニューのスキン

source: Message Left, Secondary Message Right
japanese: メッセージ左、サブメッセージ右

source: Specifies the layout for top header bar.
japanese: トップヘッダーバーのレイアウトを指定する。

source: Layout
japanese: レイアウト

source: Enable it to display wishlist on header.
japanese: ヘッダーにウィッシュリストを表示するには有効化してください。

source: Display Wishlist
japanese: ウィッシュリストを表示

source: Enable it to display myaccount on header.
japanese: ヘッダーにマイアカウントを表示するには有効化してください。

source: Display My Account
japanese: マイアカウントを表示

source: Total Price Text in Dropdown
japanese: ドロップダウンで合計金額のテキスト

source: Logo left, Menu Middle
japanese: ロゴ左、メニュー中央

source: Secondary Sidebar Widget Title
japanese: サブサイドバーウィジェットタイトル

source: Primary Sidebar Widget Title
japanese: メインサイドバーウィジェットタイトル

source: All Sidebars Widget Title
japanese: すべてのサイドバーウィジェットのタイトル

source: Sidebars Appearance
japanese: サイドバーの外観

source: Heading 5 (H5)
japanese: 見出し5 (H5)

source: Heading 4 (H4)
japanese: 見出し4 (H4)

source: Heading 3 (H3)
japanese: 見出し3 (H3)

source: Heading 2 (H2)
japanese: 見出し2 (H2)

source: Heading 1 (H1)
japanese: 見出し1 (H1)

source: All Headings
japanese: すべての見出し

source: Body
japanese: 本文

source: General Typography Setting
japanese: 一般タイポグラフィ設定

source: General Typography
japanese: 一般タイポグラフィ

source: Typography Template
japanese: タイポグラフィテンプレート

source: Simple Taxonomy Ordering
japanese: 単純なタクソノミーの順序

source: Sort By
japanese: 並び替え

source: Default sorting
japanese: デフォルト表示

source: Theme Panel
japanese: テーマパネル

source: Letter Spacing
japanese: 文字間隔

source: Line Height
japanese: 行の高さ

source: Line Through
japanese: 取り消し線

source: Overline
japanese: 上線

source: Underline
japanese: 下線

source: Decoration
japanese: 装飾

source: Oblique
japanese: 斜体

source: Style
japanese: スタイル

source: Capitalize
japanese: 先頭大文字

source: Lowercase
japanese: 小文字

source: Uppercase
japanese: 大文字

source: Transform
japanese: 変換

source: Weight
japanese: 重さ

source: Size
japanese: サイズ

source: Family
japanese: ファミリー

source: Preview Shop Page
japanese: ショップページをプレビュー

source: Text for Cart
japanese: カート用のテキスト

source: Enable it to use simple mode of header cart.
japanese: ヘッダーカートのシンプルモードを使用するには有効化してください。

source: Simple Header Cart
japanese: シンプルヘッダーカート

source: Terms Not Found
japanese: タームが見つかりません

source: All
japanese: すべて

source: Category
japanese: カテゴリー

source: Use custom size for avatars in comment section in pixels.
japanese: ピクセルでコメントセクションにアバターのカスタムサイズを使用してください。

source: Comment Avatar Size
japanese: コメントアバターサイズ

source: Specifies the maximum width for this page.
japanese: このページの最大幅を指定する。

source: Custom Page Max Width
japanese: カスタムページの最大幅

source: Image ID
japanese: 画像 ID

source: Secondary Text Background Color
japanese: サブテキスト背景色

source: Secondary Text
japanese: サブテキスト

source: Custom Sidebars
japanese: カスタムサイドバー

source: Play all video tutorials
japanese: すべてのビデオチュートリアルを再生する

source: Optimization
japanese: 最適化

source: Social
japanese: ソーシャル

source: E-Commerce
japanese: e コマース

source: Bundled
japanese: バンドル済み

source: Essentials
japanese: 必要

source: Likes
japanese: いいね

source: Go Pro
japanese: Pro 版を入手

source: More Customization
japanese: その他のカスタマイズ

source: Footer Preset 5
japanese: フッタープリセット 5

source: Repeat-Y
japanese: 縦方向に繰り返し

source: Repeat-X
japanese: 横方向に繰り返し

source: Repeat
japanese: 繰り返し

source: No-Repeat
japanese: 繰り返しなし

source: Sub Footer Background Image Repeat
japanese: サブフッター背景画像を繰り返す

source: Sub Footer Background Image Size
japanese: サブフッター背景画像のサイズ

source: center bottom
japanese: 中央下

source: center center
japanese: 中央

source: center top
japanese: 中央上

source: right bottom
japanese: 右下

source: right center
japanese: 中央右

source: right top
japanese: 右上

source: left bottom
japanese: 左下

source: left center
japanese: 左中央

source: left top
japanese: 左上

source: Sub Footer Background Image Position
japanese: サブフッター背景画像の位置

source: Specifies a background image for sub footer.
japanese: サブフッターで背景画像を指定する。

source: Sub Footer Background Image
japanese: サブフッター背景画像

source: Enable it to add message in the header menu.
japanese: ヘッダーメニューでメッセージを追加するには有効化してください。

source: Header Message Text
japanese: ヘッダーメッセージテキスト

source: Logo left, Burger right, Message right
japanese: ロゴ左、バーガー右、メッセージ右

source: Demo Importer
japanese: デモインポーター

source: Please install "Phlox Core Elements" plugin to enable this feature.
japanese: この機能を有効化するために、「Phlox Core Elements」をインストールしてください。

source: Tutorials
japanese: チュートリアル

source: Support Center
japanese: サポートセンター

source: Check out
japanese: チェックアウト

source: Take your skills with %s to the next level!
japanese: %s でスキルを次のレベルに高めましょう !

source: Video Tutorials
japanese: 動画チュートリアル

source: Customization
japanese: カスタマイズ

source: Dashboard
japanese: ダッシュボード

source: Coming soon
japanese: まもなく公開予定

source: Get the latest changes in your inbox.
japanese: 受信トレイで最新の更新を受け取る。

source: Subscription
japanese: 購読

source: Start Reading
japanese: 閲覧を開始

source: Learn about any aspect of %s Theme.
japanese: %s テーマについて何でも教えます。

source: Send Ticket
japanese: チケットを送る

source: We would love to be of any assistance.
japanese: 何でもお手伝いさせて下さい。

source: Need Some Help?
japanese: ヘルプが必要ですか ?

source: Customize
japanese: カスタマイズ

source: Customize any part of your website.
japanese: ウェブサイトのあらゆる部分をカスタイズ。

source: Run Importer
japanese: インポーターの実行

source: Clone a demo site in few clicks
japanese: いくつかのクリックでデモサイトをクローン

source: Import Demo
japanese: デモをインポート

source: Version %s
japanese: バージョン %s

source: Welcome to %s Theme
japanese: %s テーマへようこそ

source: Phlox theme cannot function properly due to following reason: "Phlox Core Elements" version %s is required. Current version is %s. Please update it.
japanese: 以下の理由で Phlox テーマは正常に機能しません: "Phlox Core Elements" バージョン %s は必須です。現在のバージョンは %s。アップデートしてください。

source: To take full advantages of Phlox theme and enabling demo importer, please install core plugins.
japanese: Phlox テーマとデモインポーターの有効化を完全に利用するために、コーアプラグインをインストールしてください。

source: Thanks for choosing %s
japanese: %s をお選びいただきありがとうございます

source: Install %s
japanese: %s のインストール

source: Activate %s
japanese: %s を有効化

source: Activating %s
japanese: %sを有効化中

source: Phlox Core Plugin
japanese: Phlox コーアプラグイン

source: Input value for "%s" function should be array.
japanese: "%s" 関数でインプットする数値は配列でなければなりません。

source: Save my name, email, and website in this browser for the next time I comment.
japanese: 次回のコメントで使用するためブラウザーに自分の名前、メールアドレス、サイトを保存する。

source: E-Mail
japanese: メールアドレス

source: Name
japanese: 名前

source: Specifies the thickness of top border on footer in pixels.
japanese: ピクセルでフッターにトップ枠線の太さを指定する。

source: Top Border Thickness
japanese: トップ枠線の太さ

source: Show a link to privacy policy page in the footer.
japanese: フッターでプライバシーポリシーページのリンクを表示する。

source: Show Privacy Policy
japanese: プライバシーポリシーを表示

source: Whether to display cookie consent option on comment form for users or not.
japanese: コメントフォームで Cookie 承諾オプションを表示するかしないか。

source: Comment Forms Cookie Consent
japanese: コメントフォームの Cookie 承諾

source: Display Header Cart In Mobile
japanese: モバイルにヘッダーカートを表示する

source: Display Header Cart In Tablet
japanese: タブレットにヘッダーカートを表示する

source: WordPress version 4.9.6 or higher is required for this feature.
japanese: この機能では、WordPress バージョン 4.9.6 以上は必須です。

source: Real-time Bitcoin Converter
japanese: リアルタイム Bitcoin コンバーター

source: Sub Footer (%s)
japanese: サブフッター (%s)

source: Sidebar Primary (Phlox Pro)
japanese: サイドバーメイン (Phlox Pro)

source: Page Title (%s)
japanese: ページタイトル (%s)

source: Shopping Basket
japanese: 買い物カゴ

source: EU Cookie Notce
japanese: EU Cookie 通知

source: Your email address will not be published. Required fields are marked *
japanese: あなたのメールアドレスが公開されることはありません。必須フィールドは、「*」でマークされています

source: Add a Comment
japanese: コメントを追加

source: Specifies the size of social icons in the header menu.
japanese: ヘッダーメニューでソーシャルアイコンのサイズを指定する。

source: Social Icon Size
japanese: ソーシャルアイコンサイズ

source: Enable it to add social icons in the header menu.
japanese: 有効化してヘッダーメニューでソーシャルアイコンを追加する。

source: Add Social Icons
japanese: ソーシャルアイコンを追加する

source: Medium Width Content
japanese: 中幅コンテンツ

source: Enable it to show post meta info.
japanese: 有効化して投稿タイトル情報を表示する

source: Content Title Alignment
japanese: コンテンツタイトルの配置

source: Display Content Title
japanese: コンテンツタイトルを表示

source: Content options
japanese: コンテンツオプション

source: Choose a slider from the list of available Master Sliders.
japanese: Master Sliders のリストで利用可能なスライダーを選択。

source: (plugin is not installed)
japanese: (プラグインがインストールされていません)

source: Default Post Slider
japanese: デフォルト投稿スライダー

source: Slider type
japanese: スライダーの種類

source: Enable it to display %s share button%s on single post.
japanese: 個別投稿で %s 共有ボタン %s を表示するには有効化してください。

source: Display Share Button
japanese: 共有ボタンを表示

source: After post content (Bottom)
japanese: 投稿コンテンツの後 (下)

source: Before post content (Top)
japanese: 投稿コンテンツの前 (上)

source: Show like button befor or after post content.
japanese: 投稿コンテンツの前または後でいいねボタンを表示する。
